Im Rahmen der Lehrveranstaltung Generative Computergrafik ist
eine sehr vereinfachte Variante von Google Body zu implementieren. 

Ihr OpenGL-Programm, das spätestens am 11.08.2011, 23.59 Uhr elektronisch
abzugeben ist, soll neben der eigentlichen Darstellung eines 
* beleuchteten und 
* texturierten 3D Modells mindestens die folgenden Anforderungen erfüllen:
* Verschieben
* Skalieren und 
* mittels Trackball-Metapher Rotieren des Modells mit der Maus.
* Es soll möglich sein, einen Punkte auf dem Modell durch Mausklick
  auszuwählen (Picking). 
* Nach dem Picking soll ein ”weicher” Schwenk (z.B. mittels SLERP) 
  der Kamera zu einer Position erfolgen von der aus diese senkrecht 
  auf den ausgewählten Punkt schaut.
* Es soll eine Beschreibung des gepickten Bereichs ein- und ausgeblendet 
  werden können. 
* Hierbei müssen mindestens 20 verschiedene Bereiche existieren.
